
luis.alejandro.quiroz@gmail.com

ingkilo@gmail.com

jr.reyes289@gmail.com

jabonillab@unal.edu.co

Edson.gomez@gmail.com


Indicadores del estado. Problematica del estado.

1. Revisar datos de la contratacion publica en Colombia disponibles en la plataforma CECOP.

	Identificamos identificadores como contratacion publica, registro de cabildeo, registro de compañias.

 Buscar datos adicionales que puedan ser relacionados (por ejemplo de niveles  de corrupcion en la secretaria de transparencia).

2. Fue posible descargar la base de datos y hacer una primera revision de la informacion.


3. No tenemos un listado de la existencia de contratos de empresas del estado para el año de estado.


